자막제작 : 흐리틱눈빛 = 바스붐
67번째 자막, 2018.4.4.
철좀 들어라.
'M' 으로 시작하는 노래~!
- 얘들아, 인시야가 기타 들었어.
다들 조용.
- 조용히해,다들.
비밀스럽게, 조용히 신중하게
끈기있게 나뭇가지와
짚을 모았죠
그리고 내 꿈을 쌓았어요
바느질과 뜨개질을 할
작은 조각 천들을 모아
내 꿈을 꿰메었어요
오 꿈, 나의 꿈
살아나라, 나의 꿈
살아나라, 나의 꿈이여
인시야(Insia)
새로운 노래야?
진짜 좋은데. 니가 만든거야?
여기서 뭐하는거야?
알려줄게 있어서.
이거 학교 대항 경연 대회
전단지거든.
솔로 댄싱, 그룹 댄싱,
뷰티 콘테스트 그리고 노래까지
모든 종목중에서,
우승자에게 노트북과 1년
무료 인터넷이 제공돼!
나도 줘!
하나만 더, 다들 잘해봐.
시크릿 수퍼스타
재밌었어?
여행은 어땠니?
너무 보고 싶었어.
가방 이리줘.
있지, 아이돌(Idol)쇼에서,
어린 남자애가 오디션을 보는데
샥티 쿠마르가 걔한테 어찌 뭐라하는지.
정말 끔찍했다니까!
눈은 왜 그래요?
아무것도 아냐.
찬장 문 열다가,
문에 맞았어.
니가 옳았어.
내가 진짜 멍청했어.
내 말은 그러니까,
샥티 쿠마르가 불쌍한 애를
뭉개버렸다니까.
내가 옳았어요.
엄마는 정말 멍청해.
인수(Insu)!
저리가!
- 안녕!
안녕.
- 여행은 어땠어?
조용히해.
- 내 선물 가져왔어?
무슨 선물?
초콜렛 두개?
아니.
- 초콜렛 하나?
입다물어.
- 하나도 없어?
그래!
- 인시야!
버르장머리 없이
나한테 인사도 안하냐.
안녕하세요, 대고모(Grand-aunt).
안녕.
왜 선물 안 가져왔어?
- 좀 나가라!
선물... 선물. 저리가!
왜 구뚜한테 소릴 질러?
- 구뚜(Guddu)...
못돼먹었어, 애미나 딸이나!
이거. 아니, 이거.
잘했어요,잘했어
그럼 심사위원님들의 판단은요?
오! 넌 너무 귀여워
귀여워서 10점요.
- 10점요
뭐?
귀여워?
우리가 귀여움을 판단하는 거예요?
이건 노래 쇼라구요, 모날리. 노래요.
내 일은 알아요, 나도 심사위원이니까.
당신은 쓸모없어.
니 목숨을 구하려면 노랠 부르면 안돼.
꼬맹이, 넌 재능에 대한 모욕이야!
재능에 대한 모욕!
어떻게 그런...
재능에 대해 뭘 알아요?
뭘 보고 있어?
이제 나가!
여러분, 샥티씨는 분노로 유명하죠.
그리고 그의 아내가 지난 달에
그를 떠났다는 소문이 있습니다.
분명히 스트레스를 받고
좌절감을 느끼고 있겠죠.
흠, 그의 결혼은 끝난듯 싶습니다,
잠시 휴식후에
우리 점성가가 예측을 할건데요,
과연 살만이 올해
결혼을 할것인가를요.
오, 완전 잊고 있었네,
오늘밤에 글래머 어워드 하잖아.
난 알고 있었는데.
누가 최고의 가수가 될거같아요?
나야 모르지.
어려운 문제야.
최고의 음악 작곡가는?
누구든...
하지만 샥티 쿠마르는.
그는 상을 받아본 적이 없어.
전에는 좋은 노래들을 만들었었는데.
요즘 그의 노래들을 들어보면,
괜찮은 노래들을
짜깁기 한것 같아,
근데 좋은 노래들이 안 나왔지.
엄마...
응가.
잠깐만 기다려.
가자.
계속해서 다음 상(award)은,
'최고의 여성 플레이백 싱어'입니다.
후보자는:
모날리 타쿠르...
수다 벤캇이 틀림없이 이길거야.
아뇨, 모날리 타쿠르예요.
내기?
- 내기!
콜.
- 내가 이기면 뭐든 들어주는 거예요.
좋아.
엄마, 엉덩이(ㅋㅋ)
다 쌌대.
갈게.
좀더 힘줘봐.
좀 남았을지 몰라.
샥티 쿠마르(Shakti Kummarr)!
친구들~
상 받기도 지치는군요.
지쳐요.
뭐래니.
그래서 이번엔 글래미 어워드에
이렇게 말했죠,
"글래미 어워드, 이번엔 샥티는
상을 안 받고, 주겠다구요."
엄마!
- 어?
다 쌌어.
그래서 이제 최고의 가수상을
주도록 하겠습니다.
여성 부문요.
수상자는...
오!!
제가 키운 사람이군요.
모날리 타쿠르(Monali Thakur)
나와요, 모나. 어서, 자기(babes).
와우! 뭐라 말할수
있을까요
이 상은 제게 정말 큰것입니다.
사실 제게 세상의 전부죠.
제 모든 팬분들과 관계자
여러분께 감사드립니다.
앞으로도 멋진 노래들을 부를테니
계속 절 사랑해주세요.
정말 감사합니다.
자기, 요즘 정말
잘 부르고 있어요.
근데 당신 요즘엔 어린아이들한테
소리만 질렀잖아요.
왜 곡을 쓰지 않아요?
날더러 뭘하라 말하는거예요?
내가 상을 받았잖아요?
그러니 말할수 있다고 생각해요.
왜 연설을 하고 있어요?
당신이 상을 받았나요?
치약 광고 씨엠송이나
불렀으면서,
내가 다 손봐준거라고.
텔레비전에서 싸우다니
부끄럽지도 않은가봐.
그나저나 내가 이겼어요.
그래.
그래서 원하는게 뭔데?
학교 대항 노래
대회가 있어요.
참가해도 돼요?
그래. 하지만, 아빠한텐 말하지마.
하지만 결승에 진출하면
뭄바이에 가야돼요.
안돼, 인수(Insu).
그럼 관둬.
니 아빤 맨날 기타
때려부순다고 난리인데!
절대 허락 안할거야.
뭐든 들어준다고 했잖아요.
인수, 나한테 뭐든 부탁하랬지만.
인생은 아니야.
있지, 좋은 생각이 있어.
뭔데요?
- 이리 와봐.
우거지상 하지말고.
말해봐요.
아빤 집에 늦게 오잖아.
- 그래서요?
지치고 배고플거야.
밥 먹고 있을때 얘기해봐.
허락할수도 있어.
좋은 생각이예요, 엄마.
어떤 노랠 부를까요?
노래...
- 1등 상이 뭔지 알아요?
노트북과 1년 인터넷 무료요.
그러니까 좋은 노래 생각해봐요.
아무 노래라도 불러.
넌 꼭 이길거니까.
넌 내가 제일 좋아하는 가수야.
모날리 타쿠르보다 더.
진짜야.
가서 자.
오셨어요, 아빠.
물 좀 가져올래?
네, 아빠.
여행은 어땠냐?
좋았어요, 아빠.
뭐좀 배운거야 아님
시간만 낭비한거냐?
아뇨, 아빠. 좋았어요.
어땠어요?
왔어요.
아빠, 저기...
싱겁잖아.
네?
이리와봐.
갈게요.
내 뱃속을 사과(Apology)
따위로 채워야돼?
17시간 일하고 와서 제대로 된
밥도 못먹는거야?
아빠...
나즈마(Najma) 내 가방 싸놨어?
- 네?
가방요?
니가 나즈마야?
- 죄송해요, 아빠.
모레 떠난다고 했잖아요?
내가 뭐라고 했어?
언제 떠난다고?
셋째날.
오늘이 무슨 요일이야?
오늘은 둘째날이야.
그럼 내일은 뭐야?
미안해요.
- 소금도 깜빡, 가방도 깜빡.
기억하는게 뭐야?
지긋지긋해.
미안해요.
한번만 더 미안하다고 말하면,
접시로 끝나지 않아.
들어가요,
제가 치울게요.
엄만 아빠를 떠나야 돼요.
엄마한테 좋은 남편이 아니예요.
그럼 누가 있는데?
샤룩칸?
엄마, 모르겠어요?
농담 아니예요.
인수, 내가 수백번 말했잖니.
누가 우릴 돌보겠니?
네 학교 수업료랑...
외할아버지한텐 의지할수 없어.
왜 외할아버지요?
엄마, 날 믿어요. 내가 돌볼거예요.
그래?
니 계획이 뭔데?
그냥 날 믿어요, 엄마.
말해봐요, 목적지가 먼저 결정되고
그담에 길이 정해지잖아요?
닭이 먼저야 계란이 먼저야?
네?
닭이 먼저냐고 계란이 먼저냐고?
상황에 따라 다르죠.
무슨?
그러니까, 닭이 먹고 싶으면,
계란이 먼저야죠,
닭으로 부화하면 요리할수 있잖아요.
하지만 오믈렛을 먹고 싶다면,
닭이 먼저여야죠,
오믈렛을 만들수 있는,
계란을 낳아줄 테니까요.
세상에, 인수! 넌 모든
질문에 대한 답이 있구나.
아뇨, 엄마.
하지만 우리가 찾으면 되잖아요?
인수, 너랑은 논쟁을 못하겠다.
- 그럼,하지마요.
약속해요.
뭘?
내가 좋은 계획을 세우면,
아빠를 떠나는 거예요.
인수...
인수 소린 그만하고 약속해요.
엄마, 약속해요.
그래... 알았어...
이제 가서 자. 약속할게.
- 약속 확실해요?
- 그래, 약속해.
진짜 약속하는거죠?
그래!
다녀와요.
어서... 빨리.
우리 여행은 어떨까?
두렵다.
인시야.
인시야!
아이러니(irony)의 예를 하나 들어봐.
마녀가 왜 지금
질문을 하는거야?
노래가 떠올랐는데, 대답하다가
잊어버리겠어.
귀먹었니?
아이러니의 예를 들어보라고.
대답을 해야할까 곡을 생각해야 할까?
손 내.
손내라고 했다!
그래,때려.
안녕
초콜렛?
고마워
별거아니야.
구뚜, 문 열어.
문여는데 왜이리 오래걸려?
미안... 미안.
나 줘!
이게 뭐야?!
엄마, 이게 뭐예요?!
뭐가?
난 모르는데.
이거 어디서 난거지, 구뚜?
연기 쩔어!
엄마, 이거 얼마예요?
천루피.
니 노트북이 망고보다 비싸.
말해봐요. 돈이 어디서 났어요?
그건 됐고.
어젯밤에 내가 음식에
소금을 넣었었더라면,
니가 그 대회에서
우승했을거야.
근데 내가 까먹었지.
솔직히 말해봐요.
돈 빌렸어요?
이거 못 받아요. 다시 돌려줘요.
미쳤니, 인수?
인생엔 많은 것들이 있고,
내가 너에게
그것들을 다 줄순 없어.
니가 웃는걸 보는게
나의 낙이야.
그거면 된거야.
엄마!
어?
봐요, 세상은 이렇게 크고,
우리 바로다는 이렇게 작아요.
이게 바로다(Baroda)야?!
갑자기 내 눈이 춤을 배워요
갑자기 내 치아가
반짝임을 배워요
이제 내 마음이 느껴져요.
웃음을 터득했어요.
내 영혼의 깊은 곳에서 나오는 웃음
갑자기 내 머리카락이
솟아오르는걸 배웠죠
갑자기 내 얼룩이
사라지는걸 배웠어요
이제 내 마음이 느껴져요.
웃음을 터득했거든요
내 영혼의 깊은 곳에서 나오는 웃음
갑자기 창문들이 날
간지럽히기 시작해요
갑자기 의자가 날
갑자기 모든 작은 일들이
날 즐겁게 해요
갑자기 카레가 날
간지럽히기 시작해요
갑자기 빵이 날
간지럽혀요
갑자기 모든 작은 일들이
날 즐겁게 해요
누구야?
- 몰라요, 엄마!
그래?
갑자기 모든 작은 일들이
날 즐겁게 해요
이 시간에 왜 안자고 있어?
엄마, 내 비디오를
유튜브에 올리고 싶어요.
정말 멋지네.
유튜브에 니 비디오를 올려서,
리야드에 있는 아빠한테 보내.
그담엔 어떻게 될지 알겠지.
알아요, 엄마.
인수, 새벽 3시야.
꿈 그만꾸고 그만 자.
어떻게 그럴수 있어요, 엄마?
잠이나 자라면서,
꿈을 꾸지 말라구요?
잠들면 꿈을 꾸지 말아야 해요?
말해봐요, 왜 우린
아침에 일어나죠?
우린 꿈을 꾸며 깨닫는 거예요.
그렇지 않으면, 매일 깨어나는게
무슨 의미가 있어요?
엄마, 꿈이 없으면
아무 의미가 없어요.
잠자는것도, 일어나는 것도
죽는것도 사는것도 아녜요.
엄마, 꿈은 기본 권리라구요!
모두가 이걸 알아야해요.
- 인수, 말이 많구나!
짧게 말해, 원하는게 뭐야?
말해봐, 니 꿈은 뭐야?
내가 원하는거요?
엄마, 온 세상이 내
목소릴 듣길 원해요.
학교,바로다,인도뿐만 아니라.
온 세상이 날 최고의
가수로 알아야 해요.
날 알리고 싶어요.
그건 내 꿈이기도 해.
그리고 그렇게 될거라고 믿어.
이제 그만 자.
됐어요, 엄마.
말해봐야 소용없어요.
인수.
좋은 생각이 났어.
뭐요?
뭐하는 거예요?
잠깐만.
이거.
이게 뭐요?
아이디어.
그건 아이디어가 아니라,
부르카(burqa)잖아요.
그렇지!
무슨 뜻이예요?
이걸 입고 비디오를 만들라구요?
- 그래.
온 세상이 네 목소릴
듣길 바라잖아?
꼭 니 얼굴을 봐야만 된다니?
듣기만 하면 되지.
그건 중요해요, 엄마.
우스꽝스러워요
끔찍한 생각이라구요.
유명해지고 싶은데
얼굴을 숨기라구요?
아니.
너 이해를 못하는구나.
내 말 들어봐.
난 네가 목적지를 바꾸라고
말하는게 아니야.
길을 바꾸는것 뿐이야.
그렇게 해야해.
아뇨, 엄마. 바보같은 아이디어예요.
절대 안해요.
저를 보시는 모든 분들께,
이것은 제 첫 유튜브 동영상입니다.
제 이름은...
제 이름은 말할수가 없네요.
하지만 이 비디오가 마음에 들면
'좋아요'를 눌러 주세요.
누가 내게 말 좀 해줘요,
난 어디에 있죠?
난 어디 서있나요?
내가 올바른 길을 선택했나요?
이 여행을 떠나야 할까요?
내 꿈들이 두려워요.
그것이 날 파괴할까요?
내 가까운 사람들이 두려워요.
그들이 날 배신할까요?
나는 달(moon)인가요?
아니면 그림자인가요?
나는 재(ashes)인가요?
아님 격렬한 불인가요?
난 물방울인가요?
아니면 거대한 파도인가요?
내가 평안을 가져올까요?
아니면 폭풍을 일으킬까요?
누가 말 좀 해줘요, 나는 누구죠?
목적이 있나요?
이유는? 난 누구인가요?
나 자신을 믿어도 될까요?
내가 중요한 존재인가요?
누구의 어깨에 기대어
울어야 할까요?
누가 날 인도해 주지 않으면
나는 길을 잃을까요?
나는 달인가요?
아니면 그림자인가요?
나는 재인가요?
아님 격렬한 불인가요?
난 물방울인가요?
아니면 거대한 파도인가요?
내가 평안을 가져올까요?
아님 폭풍을 일으킬까요?
진실되게 살아야 할까요?
아님 침묵해야 할까요?
내 영혼이 참아야 할까요?
심장이 부서진채?
경계를 넘어야 할까요?
아님 그대로 있어야 할까요?
계속 싸워야 할까요?
아님 포기해야 하나요?
나는 달인가요?
아니면 그림자인가요?
나는 재인가요?
아님 격렬한 불인가요?
난 물방울인가요?
아니면 거대한 파도인가요?
내가 평안을 가져올까요?
아니면 폭풍을 일으킬까요?
나는 누구인가요?
바보같은 생각일줄 알았어.
대체 지금 몇시니, 인시야!
너네 엄만 날 난처하게 하는구나.
이미 애들이 너무 많아서.
널 받을수가 없어.
45명이 넘으면 더 안받는거
다 알잖니.
죄송해요,선생님. 다신 안그럴게요.
자 그럼.
자리 찾아 앉아.
네,선생님.
- 1173K.
그리고 1973K.
선생님, 앉을곳이 없어요.
뭐야?
너 수업에 늦었잖아.
그래서 노트 필기 필요하면,
내가 빌려줄게.
좋아.
헤이, 인시야(insia)
나 너 페이스북에 추가했는데.
댓글이 없더라.
우리가 친구야?
- 아니었어?
친탄(Chintan).
말해.
너 삼각법 합계 풀었어?
어.
보고 베껴.
난 너네 집밖에서 기다릴게.
니가 경비원이야?
아니.
안으로 들어와있어.
그래.
인수(Insu).
상 차려.
엄마!
엄마.
인수. 진정해.
- 이리 와봐요.
진정해.
봐요, 엄마.
니 비디오잖아!
네, 사람들이 얼마나 많이
봤는지 알아요?
11,470 명이예요!
진짜?
- 네.
내 평생동안 이렇게 많은
사람들을 만나지도 못할거예요.
이게 다 노트북 덕분이예요.
엄마 생각이 맞았어요.
내가 그랬잖아
이제 나도 수퍼스타가 될거예요!
인수, 들어봐...
모두가 수퍼스타를 알아.
넌 비밀을 지켜야돼.
안그럼 니 아빠가 노트북이랑
우릴 집밖으로 내쫓을테니까.
이해를 해봐.
- 걱정마요, 엄마.
인수.
내 말은 니 아빠가
알면 안된다는거야.
아빠가 어떻게 알겠어요?
아빤 YouTube를 안보는데.
약속해요. 아무일도 없을거예요.
그래.
대고모가 소리치기 전에,
저녁 차려야겠다.
아차, 이리 와봐.
또 뭐요, 엄마?
- 내일 아빠가 올거야.
하루종일 집에 있을테니까.
제발 다물고 있어.
엄마, 아빤 언제 리야드에서
일자릴 구할까요?
일단 가면,우리하고 11개월은
떨어져 있을텐데,그죠?
그래, 라마단 기간 동안엔,
24시간 동안 집에만 있을걸.
딱 한달만이죠? 참아내야죠.
나쁜 거래는 아니네요.
헤이, 이름이 뭐예요?
재능이 있네요.
당신 비디오 완전 좋아요.
트위터나 페이스북 해요?
안타까워요!
얼굴을 보여줄순 없나요?
얼굴을 보여주든 말든
무슨 상관일까요?
이 아이의 놀라운 목소리란!
요즘 비디오들은 재능과
의상들이 다 비슷해요.
진짜 대단한 목소리예요.
다음 비디오는 언제 볼수 있어요?
고마워요.
아직도 안자고 있어요?
새벽 3 신데요.
여긴 뉴욕이예요.
저녁 5시 30분 이네요.
엄마.
엄마, 뉴욕 사람들도
내 비디오를 보고 있어요.
엄마.
어서와요.
별일 없지?
네.
구뚜는?
좋아요.
저게 뭐야?
어디서 났어?
오빠가 보내줬어요.
자기집에선 안쓴다고요.
당신 오빠가 새것을 보냈다고?
쓰레기나 버리는걸 좋아하는 사람인데.
숙모.
샤룩칸 영화가 나왔네요.
보러 갈래요?
- 네 삼촌이 돌아가신 뒤론,
극장엘 안 가봤어.
그럼 우리 갈까요?
- 좋은 생각이네요.
인수도 영화 보고
싶어 했어요.
인시야는 숙제 없어?
10학년 시험이 중요하지 않아?
영화, TV, 기타...
올해는 다 끊어야돼.
이젠 노트북까지...
그걸로 뭘하는거야?
이리와봐.
요즘 세상에 공부 못하면
아무것도 못해.
길이 막히는 거라고.
미안.
조심해요, 숙모.
안녕하세요.
'좋아요'와 댓글들 감사합니다.
이건 제 두번째 비디오입니다.
엄마께 바치는 노래예요.
그녀는 좀 귀여워요
그리고 약간 근엄하기도 해요
그녀는 좀 쿨해요
그리고 조금 오래된 학교도
그녀는 달콤하고 차가운 주스같아요
뜨거운 여름날에요
그녀는 따뜻한 담요 같아요
얼어붙을듯한 겨울 밤에요
소중한 나의 엄마
그녀는 나의 소중한 엄마예요
나의 소중한 엄마
내가 곤경에 처했을때나
기쁠때에도
눈물이 그녀의
스카프를 젖게 하죠
모든 눈물 방울로
그녀는 축복을 짜요
누가 좀 말해봐요.
모든 엄마들이 다 이런가요?
가끔은 현실적이고
가끔은 감성적이죠
그녀의 미소는
내 모든 걱정을 날려줘요
그녀는 마스터 키예요
내 운명의 모든 자물쇠를 열어주는..
난 그녀의 보살핌을 받았어요
내 트렁크엔 꿈이 가득차 있어요
나의 소중한 엄마
그녀는 나의 소중한 엄마예요
친탄.
선생님이 너한텐 소리 안치네?
그러게요.
나한테 더 소릴 친다니까.
이봐요!
선생님, 다 했어요.
이렇게 빨리?
- 네.
보여줘봐.
기다려봐, 인시야.
이게 뭐야?
선생님, 준비해서 내일
재시험 칠게요.
여기 엄마 싸인 받아와.
네 엄마가 이 수업에 받아달라고
나한테 간청했는데.
널 받아준게 시간 낭비였어.
간청하지 않았어요,
쌤은 수업료를 두배
받았잖아요!
오, 그래?
네 아버진 내게
'두배의 수업료'를 냈지.
내 수업료는 네 아빠가
힘들게 번 돈에서 나온거야.
그러니, 아빠 싸인도 받아와.
정말 죄송해요, 선생님. 제 말은 그런게...
가서 싸인 받아와.
죄송해요, 선생님. 제발요...
가, 안그럼 너희 집에
전화 할테니까.
싸인 받아와.
선생님, 저도 다했어요.
인시야, 무슨 일이야?
죄송해요.
헤이, 그거 너 맞지?
뭐? 무슨 헛소리야?
글고 너 여기서 뭐하는거야?
네 비디오 다 봤어.
너일거 같았어.
네 목소린 알아들을수 있다니까.
학교에서 모두 네 동영상을 봤어.
누가 알아?
아는 사람은 없는거 같아. 나 말고는.
헤이, 잠시만!
아무도 모르게 하려고,
부르카를 입는거지?
인수?
친탄, 제발 이 신문
가지고 가줘.
그리고 아무한테도
말하지 말아줘, 제발.
알았어. 걱정마.
난 비밀을 잘 지켜. 절대
다른 사람 비밀을 밝히지 않아.
고마워, 친탄.
그건 그렇고, 내 비밀
하나 말해도 돼?
그럼.
그게...
사랑해.
뭐?
- 니가 수퍼스타 라서가 아니야.
신께 맹세코!
그전부터 널 사랑했어.
너도 느끼지 않았니?
어서가. 들어가 봐야겠어.
나 가라고?
가.
나즈마(Najma).
- 네?
신문 안 왔어?
오늘 신문 안 왔어요.
안녕하십니까.
볼리우드 뉴스입니다...
그의 돈을 꼭 공제해야돼.
오늘은 휴일이 아니야.
네.
- 시크릿 수퍼스타.
- 이름은 없지만 유명하죠.
- 얼굴을 보여주지 않는 이
신비의 소녀는 누구일까요?
- 마케팅 전략일까요?
- 그렇지 않다면, 이 사람은 누구일까요
불과 4개월만에 인터넷을
강타한 이 사람은 누구일까요?
- 여러분... 들은게...
아빠, 이 공룡 좀 보세요...
죄송해요, 아빠.
왜 이리 서두르는 거야, 구뚜?
- 코코 머니 씽의 노래는
조회수가 백만인데요.
우리 시크릿 수퍼스타는
3천만 조회수로군요!
그뿐 아니라,
그녀의 노래 '나는 누구인가?'가
유Z 1위를 달리고 있습니다.
- 수퍼스타 아미타브 밧찬께서도
이 노래에 대해 트윗하셨죠.
오늘 오후 모든 인도 가수
협회 위원회에서,
샥티 쿠마르를 보이콧
하기로 결정했는데요.
위원회는 그가 아이돌
노래 쇼에서 어린 아이에게
소리친데 대해 크게 분노했죠.
이런 상황에서
샥티 쿠마르는 새 영화의
가수가 준비되지 않고 있습니다.
- 이제 프로듀서는 그를
대체할수 밖에 없게 되었는데요
그나저나,
내일 자히르의 딸 결혼식이니
당신도 가지.
부르카는 안입고 가도 돼.
그 사람들 현대식이라
그런거 안좋아해.
구뚜, 너도 가자.
안녕, 누나
전 누나를 사랑해요.
얼굴은 본적이 없지만,
누나 목소릴 너무 사랑해요.
안녕!
자기(Babes), 네 비디오 봤어.
얼굴을 숨기고 말야, 어?
장난꾸러기야... 장난꾸러기!
넌 꽤 좋은 목소릴 갖고 있어.
나쁘지 않아,잠재력이 있어.
미래를 만들고 싶으면,
샥티에게 전화해.
우웩!
- 내 번호는 98200...
A.R. Rahman 대신에 이런 사람이?
가서 말해.
무슨 일이야?
아빠, 과학 시험이요.
똑같냐? 또 50점이야?
아뇨, 아빠, 이건 개인 수업때의
시험이예요.
학교 시험은 열심히
공부할 거예요.
몇점인데?
- 30점요.
- 몇점 만점의?
100점요.
낙제야?
네, 아빠.
하지만 이건 벼락 시험이어서.
준비가 안됐어요.
미리 알았더라면,
준비를 했을거예요.
여기 아빠 싸인이 필요해요.
아빠, 얼마나 점수를
짜게 줬는지 봐요.
니 기타 가져와.
네?
아빠, 죄송해요.
학교 시험은 열심히 공부할게요.
70점은 맞을거예요.
70 점? 넌 통과도 못해!
니 기타 가져오랬지.
죄송해요, 아빠.
한번더 말하게 하지마.
내가 다시 말할때까지
줄 매지마.
이게 시험과 무슨 상관이예요?
음악땜에 실패한게 아니라구요!
인수!
아빠한테 무슨 말버릇이야?
사과해 어서.
- 뭐라고 했어?
죄송해요.
아직 애잖아요, 놔줘요.
이게 사과하는거야?
죄송해요.
- 놔줘요.
인수.
왜 귀찮게 해, 친탄?
저리가.
알았어, 미안해.
'거기 누구야'라고 해.
내 위대한 '똑똑(KNOCK)' 농담이야.
羔 귀찮게 하는거야, 친탄?
"안녕, 인시야!"
"너 기분이 안 좋은거 같구나."
"난 롤리팝이야."
"왜 날 먹지 않는거야?"
너 애완견이야?
왜 맨날 날 따라다녀?
왜 이렇게 나한테 질척거려?
뭐가 문제야?
아침부터 네번이나
가라고 말했는데.
넌 이해가 안되니.
넌 자존심도 없니?
미안해.
미안.
진짜 미안해.
연애인 같구나.
가지... 어서.
왜이리 오래걸려?
가요. 잠시만요.
인수, 밥 먹어.
대고모도 챙겨드리고.
우리 늦을거야.
갈까?
- 네.
이러고 갈거야?
왜요?
뭔가 빠졌잖아.
장인 어른이 줬던 금목걸이 해,
싼거.
사람들이 뭐라 생각하겠어
엔지니어 남편이 아내한테
목걸이도 안사줬다 하겠지.
어디다 뒀는지 모르겠어요.
지금 그걸 찾다간,
너무 늦을거예요.
가요.
- 우리가 무슨 궁전에 사는것도 아니고!
작은 집이라고.
찾아봐. 기다릴테니.
이제 기억났어요.
은행 락커에 있어요.
수면제라도 먹었나?
4개월전에 락커 닫았잖아.
시간 낭비 말고. 가서 찾아봐.
실은, 말한다는게 깜빡했어요.
오빠 집에 두고 왔어요.
이드(Eid)때도 하고 있었고.
그후에 당신 오빠 만난적 없잖아.
거짓말 마!
들어가.
내가 말했지, 찾아내라고!
헛수작!
- 가요, 찾는거 도와줄게요.
난 여기서 기다리지.
엄마, 노트북 산다고
목걸이 판거예요?
내가 뭘 어떡하겠니?
팔게 그것밖에 없었는데.
왜 금목걸이를 팔았어요?
이제 아빠한테 뭐라 말해요?
모르겠어, 인수.
우리 어떡해요?
어딘가에 뒀는데
못 찾았다고 말해야지.
아빠가 믿을까요?
모르겠어, 인수.
어떻게 말해야 할지 모르겠어.
뭐라도 말해야 되는데.
다른 방법이 없어.
못찾았다고 말해야지.
그렇게 해요.
지금 찾고 있어요.
인수, 그 박스 안에 봐봐.
거기 뒀을거야.
상자 아래도 봐봐.
못찾겠어요.
다음엔 내 허락없이
집도 팔지그래.
아빠, 저기...
- 너한테 말했냐?
아빠, 하지만...
- 너한테 말했냐고?
말하려고 했어요.
아빠... 잠깐만요...
아빠, 제가 주장했어요...
잠시만요,아빠.
여기 서.
아빠, 제 말 좀 들어봐요.
내일 꼭 노트북 팔아버릴게요.
비슷한 목걸이로 살게요.
아빠, 제 잘못이예요,
엄마탓이 아니라요.
인시야,
구뚜 데리고 들어가.
사실대로 말하는 거예요.
엄마는 이 일과 상관 없어요.
내 말 안들려?
구뚜 데리고 들어가.
아빠, 엄마 잘못이 아니라구요.
제 책임이예요.
니 동생한테 이걸 보이고 싶냐?
그래?
이게 다 니 잘못이니까
니가 똑바로 봐야돼.
엄만 진짜로 상관 없다구요.
아빠...
인수.
구뚜 데리고 들어가.
가. 들어가.
- 말해봐, 또 뭘 팔았어?
- 나중에 말하지마, 팔아놓고
잊어버렸다고.
- 왜 눈 내리깔고 있어?
- 날 봐. 내가 묻고 있잖아.
- 뭐? 묻고 있잖아.
- 대답해.
- 대답하라고.
- 내가 누구야? 내가 개야?
- 니 하인이야?
- 내 목에 끈을 매고
밖에다 매어두지 그래.
- 남편을 뭘로 보고?
- 날 뭐라고 생각하는거야?
- 뭐라고 말해봐?
- 벙어리가 됐나? 실수라고? 어떻게?
- 어떻게? 제발로 일어났다고?
- 니가 계획했겠지.
- 그래 니가 계획 안했다고?
- 상관이 없다고?
- 말해.
아빠, 그만해요, 제발.
저 노트북 필요없어요. 팔면 되잖아요.
제 잘못이라고 했잖아요.
그렇지. 노트북.
그거 어딨어?
나즈마. 가서 노트북 가져와.
노트북.
빨리.
던져버려.
왜 쟤를 보는거야?
오, 그렇지! 니 노트북이지.
니가 그걸 원했지.
그러니 니가 던져.
오늘은, 구자라티 교과서 22쪽을
보겠습니다.
우린 이 아름다운 시를 낭송할 겁니다.
Mane Joine Udi Jata Pakshi.
내 눈속에 날아가는 새
라는 의미이죠.
화난거야? 니가 사람들 앞에서
날 모욕해서?
화내야 할 사람은 너지.
미안해.
사실, 이건 내 속임수야.
맞아, 난 엄마한테도 똑같이 해.
엄마 기분이 안 좋을때,
기운을 돋아주려고 하는거야.
대신에 엄만 나한테 소릴 질러.
그렇게 하면,
엄마의 화가 풀리거든.
그러면 정상으로 돌아오지.
그래서 너한테도 같은 속임수를
써야겠다고 생각했지.
문제없어. 괜찮아.
빵(Flatbread)?
우주에서 제일 가는 빵이지.
그럼 먹어볼게.
밧찬씨 어때?
둘이 이제 친구지?
그분 트윗 읽었어?
나 니 트윗 다 읽어봤어.
팬들이 쓴것도.
그 작곡가, 샥티 쿠마르도
너한테 트윗 보냈던데.
전화해봐.
그 영화에서 니가
플레이백 싱어를 할수 있을거야.
연락 안할거야.
왜?
- 좋은 사람이 아니야.
그 사람을 알아?
아니!
그럼 그 사람이 나쁜
사람이란걸 어떻게 알아?
뉴스에서 봤어.
그 사람 아내도 떠났잖아.
그래서 그가 좋은 사람이
아니란거야.
우리 엄마도 아빨 떠났어.
하지만 아빤 나쁜 사람이 아냐.
엄마가 그랬어.
미안해, 친탄...몰랐어.
니 잘못이 아닌걸.
엄마가 그랬어,
누구 잘못도 아니라고.
부탁 하나 해도 돼?
그럼, 말해봐.
내 노트북이 부서졌어.
내 이메일 좀 확인해줄래?
페이스북이랑 트위터도,
당분간 영상
업로드 못할거야.
개인적인 문제로.
샥티 쿠마르한테
아무 말도 안할거야?
인시야, 비번이 뭐야?
펜 줘봐.
가서... 앉아!
친탄.
친탄!
- 어?
너 내려야지.
오... 그렇지.
나 다음에 내릴거야.
다음에... 확실해.
너네 엄만 뭘 좋아하셔?
엄만 아이들을 좋아해.
무슨 뜻이야?
아이들이 얼마나 귀엽니
근데 또 순진하고.
항상 겁 많고.
진짜 바보같지.
그들에게 뭐가 옳고 그른지를
항상 설명해 줘야만 해.
하지만 결코 그걸 얻지 못하지.
엄마가 꼭 그렇거든.
완전 바보같아.
어떻게 알아?
뭘 아냐고?
아이들에 대해서.
넌 있어?
미안. 농담이야.
저기 두명이 있죠.
하나가 다른 사람을 때려서.
물속에 빠뜨리는 거예요...
오셨어요, 아빠.
그래.
잘 지냈냐?
좋아요. - 구뚜, 입 벌려라.
뭘 축하하는거야?
숙모, 리야드에서 일자릴 구했어요.
셰이크의 석유 굴착지 중 하나죠.
수석 엔지니어예요.
정말 잘됐네.
들었어?
- 네.
이거 들어.
좋은 소식이네요.
내일 사원에 가서
감사 기도를 올려야 겠어요.
왜 아니겠어?
오늘밤엔, 우리 외식하자구.
너도 가자.
알았어요, 아빠.
자, 받아라.
너 많이 컸구나.
마지막 몇개월 동안,
자유를 즐기렴.
그 다음에 새로운 나라에서
새 삶을 시작해야 될테니까.
그렇지?
자히르의 친구가
거기 사는거 알지?
그가 내가 일하게 될
회사의 부사장이거든.
아들이 있는데.
라자크(Razzaq)라고.
여행사를 한다는군.
메카 순례 라이센스도 있다는군.
좋은 사람이야,
널 좋아할거야.
봐라. 사진도 보내왔어.
엄마도 다 알고 있었죠?
아빠가 일을 구하게 되면,우리도
따라서 사우디에 가야 된다는걸요.
일자릴 구할거라고
생각 안했어, 인수.
됐어요, 엄마.
말하고 싶지 않아요.
일단 내 말 들어봐...
- 엄마, 제발요.
인수.
다 괜찮을거야.
뭐가 괜찮아요?
어떻게요?
엄마,
도망치라고 말했잖아요.
우리가 어디로 가겠니, 인수?
아무렴 어때요?
어쨌거나 이 집에선,
아무도 우릴 신경 안쓰는데.
아빤 구뚜에게만 관심 있잖아요?
구뚜는 남겨두고 떠나요.
무슨 소리니, 인수!
구뚜를 놔두고 떠나면,
지 아버지하고 똑같이
자라게 될거야.
그래서 우리가 사는
핵심이 뭔데요?
우리가 구뚜를 아빠보다
2% 나아지게 할수 있어요?
우리 삶은 어떤데요?
인수.
우리 맘대로 할수 없는
것들이 있어.
틀렸어요, 엄마.
틀렸다구요!
모든걸 우리가
통제할수 있어요.
우리가 못할것은
아무것도 없어요.
엄마한테 말할게요.
난 사우디 아라비아엔 안갈거예요.
도망칠 거예요.
엄마도 가지 않아야 돼요.
엄마, 나한테 계획이 있어요.
인수...
- 인수... 인수... 인수!
그 말밖에 못하죠.
샥티 쿠마르에게 새로운
변화가 생겼습니다.
뭄바이 가정 법원이
판결을 내렸는데요.
그의 아내가 이겼습니다.
그의 아내의 변호사 쉬나 사바왈라가,
법정에서 증명했죠,
그는 하나도,
둘도 아닌, 세번의 불륜을 저질렀다!
그것도 동시에!
샥티 쿠마르의 말을 들어보죠.
선생님께서 지셨는데.
기분이 어떠십니까?
엉터리. 전부 다 쓰레기요.
아내의 변호사 쉬나 사바왈라가
법정에서 거짓말을 했어요.
대법원에 항소할 겁니다.
불륜에 대한
소문이 사실입니까?
닥쳐요, 당신...
- 선생님.
이제 이 남자의 적
쉬나 사바왈라를 만나보겠습니다.
샥티 쿠마르 건에
대해 말씀해 주세요.
샥티 쿠마르는 무례하고
역겨운 사람입니다.
전 법원의 결정에
매우 만족합니다.
샥티와 같은 남자에겐
교훈을 가르치는게 중요하죠.
제가 실수한게 아니라면요
전 올해 쉬나 사바왈라의
11번째 승리의 지지자입니다.
그말인즉, 그녀는 올 한해동안
11명의 남성의 삶을 파멸시켰죠.
쉬나 사바왈라는 가정 법원에서 완벽한
실적을 보유하고 있습니다.
그녀가 작곡가 또는
마피아 보스에 맞서는지를,
이 쇼를 보는 모든 남자들이
지켜보고 있습니다.
친탄.
가자.
볼일이 있어서.
너희 먼저 가.
알았어.
내가 연락처를 구했어.
하지만... 문제가 있네.
무슨 문제?
전화를 내 용돈으로
충전하거든.
충전 금액을
다 써서 없어.
그래서 전화 못한다고?
아니. 부재중 전화를 남길수 있지.
- 부재중 전화?
그가 왜 전활 하겠니?
할거야. 시도해봐.
그 사람이 다시 걸지
어떻게 알아?
내가 손가락을 엇갈리게
하고 있을게!
한번 더 해봐, 제발.
미안해. 내일 용돈을
땡겨 볼게.
괜찮아. 잊어버려.
친탄, 집에 가.
나 괴롭히지 말고.
혼자 있고 싶어.
너네 빌라에 갈일이 있어.
내 친구가 거기 살거든.
어떤 친구?
지그네쉬.
우리 빌라에 지그네쉬는 없어.
오, 미안.
바로다의 모든 건물에 적어도 지그네쉬
하나쯤은 있을거라 생각했어.
친탄, 제발 다시 니
속임수 쓰지 말아줘.
집에 가.
- 미안해.
인시야(Insia)...
인수(Insu)...
그가 전화했어.
빨리 와봐!
여보세요. 샥티씨?
인시야 말릭이예요.
제 동영상이 시크릿 수퍼스타란 이름으로
인터넷에 올라가 있죠.
네, 부르카 속의 소녀요.
죄송해요,
이건 제 친구 전화예요.
얘 전화에 통화 잔액이 없거든요.
그래서...
바로다(Baroda)요.
오늘요?
오늘은 안되는데요.
내일요?
네. 내일요.
그런데, 조건이 하나 있어요.
녹음이 잘되면,
절 좀 도와주셔야 돼요.
그건 내일 말씀드릴게요.
약속하는거죠?
진짜 약속하는거죠?
감사합니다.
저기... 2분만 있다
다시 전화주시겠어요?
감사합니다.
그 사람은 내일 내가 뭄바이로 와서
녹음하길 원하고 있어.
친탄, 어떻게 가지?
비행기로.
그래, 알아.
그가 비행기를 예약하고 공항에
픽업을 보낸대.
너 내일 학교 재껴야 되겠다.
수업 노트 줄게.
어쨌든 넌 과제를 못할테니까.
학교가 끝날 때쯤
돌아올거야.
누가 날 본다면?
넌 '비밀 수퍼스타잖아'. '비밀!'
문제가 더 있어.
나 비행기 타본적이 없어.
- 내가 내일까지 계획을 세울게.
인수, 잠깐만...
- 엄마, 늦었어요.
잘가, 누나.
- 2분만 기다려.
잠깐만.
도시락은 가져가야지.
- 너네 엄마가 정류장에 데려다 주면.
넌 그걸 타.
- 티켓은 걱정말고.
- 여기 티켓.
- 인쇄물을 얻었어.
어서, 인수. 서둘러!
- 버스가 학교 안에
우릴 내려줄거야.
- 그러고나서 넌
학교를 탈출하는거야.
- 학교에 도착하자마자,
여자 화장실로 가.
- 거기서 밖으로 나가.
오, 안돼!
- 내가 탈출 경로를 알아.
- 테러 공격에 대비하려면,
탈출 계획을 갖고 있어야 되거든.
친탄, 잠겨있어!
- 잠겼다고?
이제 어떡하지?
생각해보자.
공항에 늦겠어.
안 부서져!
뭐하는거야?
잠깐.
벽을 뛰어 넘어.
미쳤어?
더 좋은 생각이 있어?
어떻게 다시 안으로 들어오지?
8시간 안으로 해결해볼게.
생각해 내야지.
어서, 니 가방 줘.
한발은 이쪽에.
한발은 이쪽으로.
그래.
착지하다
다칠수도 있어.
괜찮아?
어, 너는?
나야 좋지.
있지...
어?
나도 너 사랑해.
고마워
공항이요.
빨리 좀 가주세요.
- 공항에서,니 학교
ID 와 티켓을 보여줘.
서봐!
- 검문을 받으면,
할아버지가 아프다고 말해.
혼자 여행하니?
할아버지가 아프셔서요.
좋아.
- 카운터에서,
창가쪽으로 달라고 해.
아저씨, 거기 제 자리인데요.
짧은 비행이야.
아무데나 앉아.
하지만 창가쪽은 제 자리예요.
그게 뭐 어떻다고?
내가 벌써 앉았으니까. 니가 거기 앉아.
아저씨, 제 자리예요. 일어나세요!
- 안전벨트 매는거 잊지 말고.
- 비행기가 날아오르면 볼수 있을거야...
- 세상이 얼마나 넓고
바로다가 얼마나 작은지.
- 네 안좋은 기분과, 너네 아빠,
쉬탈 쌤...
- 모든걸 뒤로하고,
넌 날아가는거야.
- 난 여기서 네게 손을 흔들겠지만,
넌 날 볼수 없을거야.
릭샤 필요해?
택시?
호텔?
어디 갈거야?
시크릿 수퍼스타?
아뇨.
내가 공항 픽업이야.
란짓이야.
가자.
샥티 쿠마르가 보냈어요?
그래,아가씨.
샥티 쿠마르가 날 보냈다.
이제 가볼까? 안그럼 늦어.
어서.
조합은 친분이 아니라,
돈으로 움직인다고.
원하는 만큼 줄게.
다시 전화할게.
대단한 목소리!
만나서 반갑다, 꼬맹이.
괜찮니?
차,커피,콜라?
콜라!
얼마나 흥미로운 여행이야!
바로다, 부르카, 유튜브,
샥티 쿠마르 그리고...
수퍼스타!
널 위해 이벤트를 열거야.
5성급 호텔에서. 거창하게!
업계, 미디어, 사업.
널 위해 뭄바이 타임즈의
전면을 살거야.
샥티 쿠마르 런칭
유튜브 센세이션 인시야!~
자기야,괜찮아,
하지만 니 이름은 인지도가 낮지.
무슨 의미야? 네 이름? 인시야?
'여자'란 뜻이예요.
오! 여자...
여자.
끔찍하게 들리는데
의미는 더 끔찍하군.
샤브남(Shabnam)은 어떨까?
너무 구식이지.
써니(Sunny)?
- 그 이름은 벌써 있고.
나타샤(Natashha)!
H 가 두개인 나타샤.
N-A-T-A-S-S-H-A. 나타샤(Natashha).
저기.
죄송하지만 제 이름은
비밀로 해야돼요.
아빠가 알았다간,
전 죽은 목숨이예요.
이봐, 조만간
언론이 알아낼거야.
내가 말하든 안하든간에.
어쨌든 우린 시간이 부족해.
2일 안에 녹음을 해야돼.
앨범은 2주안에 출시해야 되고.
영화는 2개월 안에 나올거야.
그리고 넌 6시간 안으로
학교로 돌아가야지.
낭비할 시간이 없네,그치?
알리, 음악 틀어.
난 널 찬양해
널 찬양하는 노랠 부를거야
당신의 사랑의 색으로 나를 장식할거야
오, 난 자유롭고 거칠게 춤출거야
당신을 위해서, 내 섹시한 연인!
내 섹시한 연인!
알리, 컷,컷!
대박!
대박이야
모든게 신의 은혜지.
마이크 켜.
란짓, 마이크로 데려가.
- 네.
가자.
알리, 준비 됐지?
- 넵.
좋아, 잘했어.
분명 대박난다. 대박!
불러보자.
어서, 해보자.
저기, 2분만요.
시작하자고. 준비. 어서.
해보자.
그게 아니야.
이해가 안돼?
알겠지?
그만 그만
한가지만. 가사부터 시작하지.
신음 소린 나중에 넣자고.
- 네.
난 널 찬양해
널 찬양하는 노래를 부를거야
당신의 사랑의 색...
이건 성가가 아니야.
느낌으로 노랠해.
노래의 느낌을 받으라고.
난 널 찬양해
널 찬양하는 노랠 부를거야
그만 그만
날 봐
넌 잘못 생각하고 있어.
넌 머리로 노래하고 있어.
어디에서 노래가
나오는줄 알아?
마음요. 마음으로부터요.
아이고야!
마음으로 노래하고 싶다는군.
마음으로 노래
부를 필요가 없어.
네 몸으로 노래하는거야.
무슨?
- 보디 랭귀지(신체 언어).
보디 랭귀지.
알겠어?
있잖아, 조금
몸을 풀어줘야겠어.
조깅을 해봐.
조깅요?
- 그래.
어디서요?
- 거기서. 제자리 뛰기.
자, 내가 보여줄게.
그래, 그렇게.
그래, 잘한다. 아주 좋아.
좀 낫지?
자. 잘한다.
힘내라, 인디아... 힘내라, 인디아.
이봐, 뭔가 보여줘봐
어서. 가자.
이봐, 넌 안되겠다.
란짓이 널 공항에 데려다 줄거야.
집에서 노래하는 것과
마이크 앞에서 노래하는건,
큰 차이가 있지.
내 스타일이 아니네.
넌... 학교로 돌아가.
저기,화장실에 가고 싶어요.
- 있지,인수, 그 사람은
전엔 좋은 노랠 만들었었어.
- 근데 요즘에,
그의 노랠 들으면,
- 괜찮은 노래들을
리믹스한 느낌이 들어
- 절대 좋은 노래가 안나왔어.
내가 말했지,
그녀는 아니다고.
하지만 자넨 말을 안들었어.
그러니 아무도 자네하고
일하지 않으려고 하지.
왜 내 영화를 망치려고 해?
다른 사람을 찾을게요.
- 누굴 찾을건대?
내가 직접 노래할까?
제발 이 영화를 떠나서 날 구해줘.
- 선생님.
잠시만 나가서 얘기할수
있을까요?
뭐야?
개인적으로 얘기하고 싶어요.
뭔데? 무슨 일이야?
제가 문제가 아니고, 선생님
노래에 문제가 있어요.
오?
너한테는 문제가 없고.
내 노래가 문제라고.
와우... 와우! 대단해! 좋구만!
이거 새로워. 놀라워!
선생님, 전 전문 가수가 아니예요.
- 나도 봤어.
전 사실 듣는 사람이예요.
제가 태어난후로...
엄마는 제게 볼리우드 노랠
들려줬어요, 새로운것, 예전것, 모두!
그래서?
내가 뭘 해야하는데?
난 노래가 필요하다구
니 터무니 없는 말엔 관심없어.
하지만 제 터무니 없는 말에
관심 가지셔야 돼요!
뭐?
뉴스를 봤어요,
가수 협회에서
당신을 보이콧 했죠.
누가 날 보이콧해? 내가 그들을
보이콧했어. 망할 보이콧!
마저 끝낼게요.
노래는 로맨틱 노래인데,
비트가 너무 세요.
가사는 좋은데,
풍자가 그걸 망쳤어요.
좋은 노래들을 짜깁기 해선
결코 좋은 노랠 만들수 없어요!
우리 엄마도 그렇게 말했어요.
이 노래는 하나가 돼야해요
마음으로부터...
- 2007.
네?
내가 이 노랠 10년전 2007년도에 만들었지.
이건 리믹스 버전이야.
파티송, 파티송
프로듀서가 파티송을 주문했어
한바퀴 돌았지.
근데 니가 맞았어
이건 오리지널이 아니야.
너의 말과 생각들이 나에게서 흘러나와
너의 찬사와 헌신을 언제나 노래할거야
당신의 사랑의 예복으로
난 옷을 입을거야
그리고 당신의 색깔속으로 어우러질거야
당신의 사랑의 장식품으로
나를 꾸밀거야
너의 빛속에 어우러지도록
난 거칠고 자유롭게 춤출거야
내 사랑으로 당신을 장식할거야!
이렇게 노래할래요.
정확히 이런 식으로요.
맘에 들어?
- 완전요
느리게
요즘은 전부 빠른 노래를 원해.
그렇지 않아요.
아쉬키(Aashiqui 2) 노래 들으셨죠?
앨범에 빠른 노래가 없었어도.
대히트 했다구요.
운이 좋았던거지.
그래서, 다시 한번만 해볼게요.
선생님이 한것처럼 부를게요.
프로듀서가 동의 안할거야.
한번만 해볼게요.
'보디 랭귀지'가 아니라,
마음으로부터.
딱 한번만요. 절 위해서요?
오?
널 위해서?
이건 아주 사랑스런 노래예요.
근데 '섹시'란 단어를 빼도 될까요, 제발요?
샥티가 그 단어를 덧붙였지.
없애.
알리, 이 세션은 취소야.
2007년거. 옛날 거로.
새로운 버전으로 해볼거야.
확인해.
슬로우 버전으로요?
왜? 문제 있어?
너의 말과 생각들이
나에게서 흘러나와
너의 찬사와 헌신을
언제까지나 노래할거야
네 사랑의 예복으로
난 옷을 입을거야
그리고 너의 색깔속으로 어우러질거야
너의 사랑의 장식품으로
나를 꾸밀거야
너의 빛속에 어우러지도록
거칠고 자유롭게
춤을 출거야, 내 사랑
내가 방향을 잃고
세상이 날 조롱해도
난 의식을 초월했어
그들은 날 경멸하지
하지만 그들이 무얼 알까?
이 가슴의 신비를?
나를 잃고
너를 이해했어
나 자신을 발견하고
난 완전해졌어.
모든 속박을 버리고
너에게 갈래
모든 악이 내게
닥치더라도
너의 사랑의 예복으로
난 옷을 입을거야
너의 색깔속에 어우러질거야
너의 사랑의 장식품으로
나를 꾸밀거야
너의 빛속에 어우러 지도록
거칠고 자유롭게
춤을 출거야, 내 사랑
와우!
대박이야, 완전 대박!
지금 내 기분이 어떤지
넌 모를거야.
생애 처음 녹음해
본듯한 기분이야.
넌 이해 못할거야.
사실 이건 제 생애
첫 녹음인걸요.
의논하고 싶은게 있는데요.
그래, 말해봐. 뭔데?
도움이 필요해요.
오~ 수수료, 그렇지. 미안.
네 친구 이름이... 그래, 친탄.
그애한테 네 수표를 보내면 되겠지?
- 아뇨. 돈이 필요한게 아녜요.
당신 도움이 필요해요.
얘, 이 노래가 나가기만 하면,
넌 누구의 도움도 필요없게돼.
프로듀서와 작곡가들이 네
집앞에 줄을 설텐데.
이혼하셨죠?
무슨 소리야?
아내분이 떠나셨잖아요.
아이들도 데리구요.
그래, 그래서?
부인의 변호사를 만나고 싶어요.
우리 부모님을 이혼시키고 싶어요.
뭐? 왜?
미안한데. 이해가 안되네.
걱정마. 내가 도와줄게.
당장 내 변호사한테 전화할게.
카믈레쉬는 끝내주는 변호사거든.
아뇨. 당신 변호사 말구.
아내분 변호사요.
누구? 쉬나 사바왈라?
그녀는 미쳤어.
좋은 생각이 아냐
약속하셨잖아요.
그래, 거절할순 없지.
널 도와줄게.
카믈레쉬. - 당신의 '끝내주는'
변호사는 사건에 졌잖아요.
카믈레쉬... 있지... 내가...
나중에 전화하지.
여보세요,쉬나
나예요
'누구세요?라니
모르는척 하지 말아요. 여보세요!
당신 바쁜거 알아요. 나도 한가하지 않아.
사소한 일로 전화한거 아녜요.
중요한 일이니까.
좀 만나죠.
만나서 얘기하자구요.
아니, 이건 내 이혼에
대한게 아녜요.
다른 일이예요.
소녀에 대한...
나이? 너 몇살이지?
- 15살요.
15살이래요.
뭐요?
어떻게 감히, 쉬나!
어떻게 그런 생각을?
당신은 맛이 갔어.
미쳤어!
당신이나 닥쳐, 닥치라고!!
당신이나 닥치고
지옥에나 가!!
당신을 대법원에 끌고 가겠어!!!
그래, 끊자고!
내가 그랬지
미쳤다고.
나 노력했다. 너도 봤잖아.
어떻게 됐는지.
여보세요, 쉬나.
정말 미안해요.
내 말 들어봐요.
당신이 옳아요.
당신이 완전히 옳아요.
내가 나쁜놈이예요.
당신이 옳아요.
내 말 들어봐요!
이렇게 간청하잖아요.
날 위해서가 아니라. 이 순진한
어린 소녀를 위해서요.
제발.
딱 30분이면 돼요.
그거면 돼요.
지금 만날수 있어요?
다음 달?
안돼요, 너무 늦어요.
다음주? 급한데.
다음주요?
다음주, 좋아요.
정말 고마워요.
착하기도 하지
마녀!
고마워요.
그럼, 다음주에 보자.
네 티켓은 네
남자친구한테 보낼게.
이름이 뭐였지? 맞아, 친탄.
그앤 제 남자친구가 아녜요.
- 뭐?
네 남자 친구가 아니라고?
그럼 왜 얼굴이 빨개지는데?
친탄!
엄마, 내 숙제에 필요한
재료들이 없어졌어요.
인수. 며칠전에 샀었잖니.
그게 어디로 사라져?
학교에 두고 온거 아니야?
엄마, 이제 숙제를
어떻게 끝내요?
구뚜, 잠 잘 준비해.
구뚜...
내 접착제 봤어?
테이프는?
아냐?
너 맞고 싶어?
엄마, 내 물건에 손대지
말라고 하세요.
구뚜, 누나꺼 물건 만지지
말라고 몇번을 말했니?
누나 줄 선물을
만들고 있어요.
선물 같은거 필요없어.
공항으로요.
들어와.
자기, 쉬나한테 샥티가
왔다고 전해줘요.
지금 바쁘세요.
기다리세요.
- 오. 바빠?
"기다리자."
이쪽에 앉아.
오 이런...
마음이 아프네.
아니,괜찮아.
목마른게 낫지.
그럼 월요일에 뵙죠.
가자
당신 말고.
가봐.
인시야, 가자.
들어가.
그래, 말해봐
뭘 도와줄까?
부인.
우리 아빠가...
엄마를 때려요...
아주 사소한 일로요.
한번은 엄마가 온수를
켜는걸 깜빡했는데.
아빠는 엄마 뼈를
부러뜨렸어요.
자기, 내 새 노래 들어봤어?
어떤거요,
'Soft and Tender'?
아니, 그건 옛날거고.
새 노래는...
'Rough and Ready'야.
이봐, 인시야.
이건 어려운 사건이야.
첫째, 구뚜와 넌 미성년자야.
게다가, 네 엄마는
경제력이 없어.
어쨌든, 널위해 파일을 준비했다.
집에 가지고 가.
엄마에게 읽어주고
내용에 대해 말해줘.
설명해 줄수 있겠지. 괜찮겠지?
그리고 엄마가 싸인하게 해.
알겠어요.
자기 손금을 보니까 새로운
사랑이 나타날 선이야.
여기.
정말 고맙습니다.
- 천만에
전 수임료를 낼 형편이 안돼요...
걱정마. 그녀는
아주 저렴한 변호사거든.
내가 처리할게. 가자.
갈게요
- 그래.
저기.
당신이 자랑스럽네요
- 감사합니다.
아니. 저 사람한테 말한거야.
당신은 생각했던 것보다
나쁘지 않은것 같네요.
자기야~ 자기야
- 들이대지 말아요.
건배~
뭐 물어봐도 돼요?
어
왜 절 도와주셨어요?
사실...
우리 얘기는 아주 비슷해.
어떻게요?
너도 알겠지만,지난 10년동안
난 두번 이혼을 했어.
내 동생은 날 고소했지.
난 가족이 거의 없어.
영화 일이 내 가족이야.
나의 엄마이고, 누이이고, 가족이지.
하지만 이 영화 일도,
내게 사랑을 주진 못했지.
그들은 매년 나를 노미네이트 하지만,
결코 상(award)을 주진 않았어.
어떻게 우리 얘기가 비슷해요?
어쨌든...
기타 연주는 어떻게 배웠니?
6살때였어요.
엄마가 기타를 사줬어요.
전 뭄바이로 오고 싶어요.
엄마랑요.
적절한 음악 훈련도 받고 싶고요.
그러면 저도 아이돌
가수가 될수 있겠죠.
너같은 애들은 그런게 필요없어.
그럼 어떻게 내가 수퍼스타가 되죠?
어쨌든 넌 될수 있어.
너같이 재능있는 아이들은...
어떻게 설명할까?
넌 탄산음료의 거품과 같아.
이 거품들 보이지?
하나씩 올라가고 있잖아?
그래서요?
재능있는 아이들은 이런거야.
그들은 이렇게 올라가. 스스로.
아무것도 그걸 막을수 없어.
문제없어.
문제가 생기면 나한테
전화해, 알겠지?
집에 안전하게 도착하면 친탄더러
내게 부재중 전화를 남기라고 해.
몸조심하렴,
신이 축복하길.
엄마, 내려와요,
할 말이 있어요.
지금은 안돼, 인수.
빨리 야채
잘라놔.
엄마, 내려오라니까요.
지금은 안돼. 나중에...
- 엄마, 진짜 중요한 거라구요. 내려와요.
아이구.
뭐야?
앉아봐요.
엄마, 나... 뭄바이에 갔었어요.
작곡가 샥티 쿠마르가,
이메일을 보냈었어요.
그가 노래를 녹음하라고
날 뭄바이로 불렀어요.
녹음은 아주 잘됐어요.
그후에 샥티씨가 변호사를
만나게 해줬어요.
그녀는 뭄바이에서 유명한 변호사예요.
그녀가 이 이혼 서류를
나한테 줬어요.
제발 이걸 잘 봐봐요.
엄마, 제발 아빠를 떠나요.
그럼 우린 사우디 아라비아에
가지 않아도 돼요.
난 유명한 가수가 될거예요.
샥티씨가 도와주겠다고 했어요.
뭄바이에 갔었다고?
언제?
지난주하고. 오늘요.
엄마, 계획이 준비됐어요.
비행기로?
혼자서?
학교는?
엄마, 말하려고 했었어요, 하지만...
- 니가 이제 컸다고,
뭄바이에 혼자서 가?
부모를 이혼시키겠다고?
하지만 엄마, 내가 계획이
있다고 말했었잖아요.
무슨 생각을 한거야?
만약 너한테 무슨 일이 생겼으면,
내가 어떻게 알았겠니?
변호사를 만났다고!
무슨 생각을 한거야?
부모를 이혼시키겠다고
생각해?
내가 이혼하고 싶은지 아닌지
나한테 물어봤어?
글고 이혼에 대한 헛소리는 뭐야?
네 아빠가 뭘 했는데?
아빠가 어떻게 했는지 몰라요?
아빤 항상 엄마를 때렸어요.
아빤 성질이 나쁜거야.
- 어떤 남자들은 통제를 못해...
- 제발요, 엄마!
우리가 어떤 삶을
살고 있는데요?
우린 숨도 제대로 못쉬어요.
이젠, 우릴 사우디로
데려가려고 하죠.
누군가와 날 결혼시키려 해요.
나한텐 묻지도 않고.
- 나도 엄마처럼 고통 받을거예요.
-인수.
모두에겐 그들만의 한계가 있어.
- 하지만 난 아녜요, 엄마.
엄마, 날 믿어요.
내가 다 좋게 할테니까.
뭘 어떡할건데?
우리 아버지도 나한테
결혼에 대해 묻지 않았어.
내 딸은 내가 이혼을 원하는지
묻지도 않았어.
내가 뭘 원하는지
아무도 관심이 없어.
어쨌든, 엄마!
난 사우디에 안가요.
- 됐어, 인수.
여기가 내 세상이고.
또 너의 세상이야!
난 가능한 너에게 많은
자유를 주었어.
하지만 이걸 넘어가려는
꿈은 꾸지마.
하지마!
우린 네 아빠랑
사우디에 갈거야.
네 교육은 끝까지 시키겠어,
약속할게.
하지만 가수가 되고 싶은 내 꿈은
절대 이뤄지지 않을거예요.
나와 논쟁하지 마.
우린 네 아빠랑 사우디에 갈거야.
난 사우디 안가요.
어쩜 이리 바보같은지
믿을수가 없네요.
엄마는 아무 변화가 없어요?
내 인생은 낭비될
거라구요, 엄마.
엄마는 딸을 위해 아무것도
못하는 겁쟁이야!
선물?
아직 다 안됐는데.
미안해, 구뚜
- 괜찮아
그거 줘. 아직 다 안됐어.
인시야.
이제 엄마한테 사과해.
엄마한텐 사과 안해요.
엄마 잘못이예요.
제가 아니라.
니 엄마의 가장 큰 실수는
널 태어나게 한거야.
니 아빠가 그랬었지,
"여자애를 낳아서 어쩌려고?"
"지워버려."
니 엄마는 단호했어.
모두가 니 엄마를 때렸지.
그들은 니 엄마를
의사에게 끌고 갔어.
그래서요?
의사가 그랬어,
"오늘은 늦었으니."
"내일 수술합시다."
그들은 그녀를 밤새 병원에 가뒀지.
아무말도 안하셨어요?
난 항상 궁금했어
왜 우리 엄마는 날
지우지 않았는지?
내 인생에 좋은게 뭐가 있나?
엄마는요? 수술은요?
다음날,우리가
병원에 갔을때,
네 엄마는 탈출을 했단다.
10 개월 후에,
너와 함께 돌아와서,
이렇게 말했지, "다음번에도 딸이면,
지워요."
"이 아이는 키우고요."
"얜 인시야예요."
전 어디서 태어났죠?
엄마는 어디에 있었어요?
무슨 상관이니?
결국, 네 엄마 잘못이고,
니 잘못이 아니라며?
이제 사과할래?
있지.
나즈마는 니가 모르길 바랬어.
니가 안다는걸 말하지마.
알겠냐?
하지만...
내가 너한테 이렇게 말하는 기쁨은
네 엄마가 널 지킨 기쁨에
비하면 아무것도 아니야.
이렇게 큰 세상이
갑자기 너무 작아보여
난 유리 천장에 부H치려
날았던건가
오 내 마음, 고집하지마
잠근 새장 안에서
너의 꿈을 따라가
오 내 마음, 고집하지마
잠근 새장 안에서
네 꿈을 따라가
쉬나하고 통화했어.
방법은 많아.
경찰에 민원을 넣을수도 있어.
이곳의 아동 단체가
널 도와줄거야.
쉬나도 있고.
나도 있고.
넌 인생을 낭비할 필요가 없어.
엄마는 절 포기하지 않았어요.
이제 제 차례예요.
어떻게 엄마를 저버리겠어요?
하지만...
넌 어쩌고, 인시야?
왜 네 재능을 낭비하려 해?
오 내 마음, 고집하지마
잠근 새장 안에서
네 꿈을 따라가
시크릿 수퍼스타!
여러분, 몇개월전,
부르카를 입은 신비의 소녀가,
유튜브 채널에 자신의
노래를 올렸죠.
이 영상은 곧 인기를 끌었고
정치인과 유명인들까지
그것을 알고 공유했죠.
하지만 몇주 전부터, 이 유튜브
채널이 휴면되었습니다.
더이상 노래가 없었죠!
그녀의 유튜브, 페이스북
트위터 모두가 침묵하고 있습니다.
'돌아와요 시크릿 수퍼스타'
페이지가 열렸고,
그녀의 팬들은 화가 났죠.
하지만 오늘 기뻐할
일이 생겼습니다.
우리의 시크릿 수퍼스타가
볼리우드에 발을 들였기 때문이죠.
샥티 쿠마르에게서
그녀에 대해 들어보죠.
- 시크릿 수퍼스타에 대해
말씀해 주세요.
그녀의 목소리는 마음에서 비롯된
고통이 있습니다.
그녀의 눈에는 목소리를
초월하는 열정이 있어요.
그녀는 주님(Jesus)의 축복을 받았어요.
재능있는 아이예요... 재능이!
진짜 이름은 무엇입니까?
그게 무슨 상관입니까?
그녀의 목소리는 진짜예요!
당신을 위해 더 많은
노랠 부를까요?
신의 뜻대로!
'난 춤춘다!'
인수...
엄마, 더이상 꿈 안꿔요.
학교 종강 안했니?
아뇨, 아빠.
오늘이 마지막 날이예요.
시험은 언제부터냐?
다음달 5일부터요.
언제 끝나?
20일요.
좋아,
20일에 티켓을 예약해야겠어.
짐 싸놔.
아무것도 남겨두지 말고.
알았지?
나 썼다.
넌 아까 썼잖아.
이제 내 차례야.
- 내 차례야.
- 아냐.
뭐 쓸래?
표 예약했어?
인수.
갈까?
잠시만요.
전 친탄이예요.
인시야 친구죠.
저번에 도시락으로 싸줬던
'파브 바지' 진짜 맛있었어요.
인시야는 먹지도 못하고.
제가 다 먹어버렸다니까요.
아이스크림 드실래요?
아니.
오늘 학교 마지막 날이잖아요.
그래서 괜찮으시다면, 인시야하고
아이스크림 먹어도 될까요?
10분이면 돼요.
약속할게요. 제발요?
네?
가봐.
- 고맙습니다. 가자.
가.
- 어서.
가!
저기.
아빤 아흐메다바드에 갔어.
밤늦게 돌아올거야.
더 오래 놀아도 되지만,
저녁까진 돌아와야돼.
가자.
네 노래가 대박 났어.
네. 저도 봤어요.
TV에 매일 나오더라구요.
엄마가 CD를 사왔어요.
- 더 좋은 소식이 있어.
뭔데요?
- 글래머 어워드에 니가 노미네이트 됐어.
최고 가수로.
네? 진짜요?
그리고 나도.
- 와우.
믿을수가 없네요.
언제요?
20일에. 뭄바이에서.
너도 와야돼.
아뇨. 전 못가요.
아시잖아요.
선생님은 꼭 수상하실 거예요.
퍽이나
아뇨. 그렇게 말하지 마세요.
틀림없이 이번에 수상하실 거예요.
있지.
사우디에 가도 나 잊지마라.
계속 연락해.
어떻게 잊겠어요?
얼마나 많은걸 해주셨는데요.
신의 축복이 있길.
슬퍼하지마.
어쨌든 넌 최고의 가수잖아.
넌 최고의 친구지.
오늘 축하를 하는거야.
뭐?
트위터 읽었는데...
"끝났다고 울지마라,
어떤 일이 있어도 웃어라."
트위터에서 읽었다고?
- 어.
누구 트윗인데?
이별했을때의 인용구야.
아침 7시 30분에서
저녁 4시 45분까지
첫번째 비가 내리면..
여름 방학이
끝나고 나면..
때로는 기쁘고
때로는 슬퍼져
때로는 아무 이유없이
네가 그리울거야
너의 집을 지날때마다
널 기다릴래
알아, 거기서 널 볼수 없단걸
알아, 결국 늦어지겠지
아침에 차와
쿠키를 먹을때
저녁에 차가운
커피를 마실때
너의 생일에
나의 생일에
12월 31일, 2월 14일,
9일 밤의 축제
네가 그리울거야
시험은 어땠어?
잘봤어.
나 뭄바이에 갈거야.
글래머 어워드에 참석하러.
샥티씨가 참석하게 해주셨어.
보고 싶을거야
나도 보고 싶을거야.
네가 그리울거야
아저씨,이것두요.
조심하세요.
화장실 갔다 올게.
이거 갖고 있어.
짐 잘 지켜.
이쪽으로 오세요.
저...
저기, 남편이 화장실에 갔거든요.
2분이면 올거예요.
그러시면. 대기열에서
나가 계세요
아뇨...
이것만 확인해 주세요.
엄마, 걱정마요.
내가 알아서 할게요.
여기서 뭄바이로,
뭄바이에서 리야드까지요.
뭄바이 국제 공항에서 리야드까지
탑승권을 구입하셔야해요.
가방은 뭄바이 공항에서 다시
체크인 하셔야 됩니다.
다른 부탁이 있는데요.
세 자리는 묶어주시고.
두 자리는 따로 주세요.
알겠습니다.
다했어?
그럼 가지.
매번 이런다니까요.
누군가가 내 창가쪽 자리에
앉아 있는다니까요.
거기 제 자리예요.
자, 니가 창가쪽에 앉아.
모날리 타쿠르, 수다 벵캇, 지트 싱갈이,
이번에 합류됐죠,
처음으로 노미네이트 된,
시크릿 수퍼스타도요.
그녀의 아름다운 노래는...
시크릿 수퍼스타 노래 정말 잘하지.
- 어.
확실히 상을 받을거야.
그래, 상을 받아야만 돼.
나머지 승객들은 어디 있습니까?
어이!
- 네.
아예 티비 속에 빠지시지?
이리와.
구뚜, 옆으로 가봐.
여기 서있어 안그럼 다친다.
깨질 물품 표식이 있어야 되는데요.
- 알겠습니다.
이 두개요.
- 그래요,걱정마세요.
선생님, 짐이 초과인데요.
추가 요금을 내셔야 됩니다.
말도 안돼요!
가방이 다 25kg 미만이라구요.
내가 직접 재었어요.
무게 얘기가 아니예요.
추가된 짐이 있어요.
짐 10 개만 체크인 허가됐는데,
11개가 체크인 됐어요.
얼마를 더 내야 되지요?
4,500 루피요.
저게 뭐야?
뭐하러 가져왔어?
말해봐.
- 인수의 기타예요.
그래서? 기타나 치라고
저앨 데려가는 거야?
둘이 언제쯤 기타에
집착하는거 그만둘거야?
인시야.
기타 들어.
그래...
쓰레기통에 갖다 버려.
저쪽에.
거기선 기타가 필요없어.
내가 저 쓰레기에
5000 루피를 쓸것 같아?
저기...
인수는 기타밖에 없어요.
어쨌든 다른 짐도 많으니,
기타도 가져가요.
기타가 아니라 쓰레기야.
둘의 머리와 똑같은 쓰레기야.
쓰레기가 아니예요.
인수의 기타예요.
한번만 더 기타라고 말했다간,
여기서 얼마나 쳐 맞게 될지
짐작도 못할거야.
알겠어?
사실, 그건 기타가 아니예요.
인시야의 꿈이죠.
꿈이 없으면
아무것도 아니예요.
잠을 잘수도, 깰수도.
살지도 죽지도 못해요.
꿈은 기본 권리예요.
모두가 이걸 받아들여야 돼요.
- 어이!
미쳤어?
한번만 더 기타
얘기 말랬지. 그만해!
좋아요.
기타는 여기 두겠어요.
인수하고,
구뚜,
나는.
당신과 리야드에
가지 않겠어요.
미안해요.
잠깐!
여긴 사방에 카메라가 있어요.
날 때렸다간,
우린 그 영상을 유튜브에
올릴 거예요.
인수한테 채널이 있으니까.
TV에서 본적 없어요?
부르카를 입은 소녀가
기타를 치며 노래를 부르는.
수백만명의 팬이 있어요.
그들이 전부 당신을 보게 되겠죠.
그런 일이 생기기 전에,
당신이 리야드에 가는게 최선이예요.
됐어 그만해! 말도 안되는 소리.
난 네 남편이야.
내 허락없이 넌
아무데도 못가.
이거 잡아, 인수.
뭐야? 내말 안들려?
귀 먹었어?
가방은 왜 열어?
이게 뭐야?
이 파일은 뭐야?
내말 안들려?
말하고 있잖아. 여기봐.
뭐하는거야?
이 파일은 뭐야?
뭔데 싸인하는 거야?
무슨 싸인을 하는거야?
이게 뭐야?
난 못 읽으니.
당신이 읽어요.
여기 써있어요.
내가 당신을 고소하면
당신은 체포될 거예요.
당신은 아이들을 잃게 될거고.
난 당신 집을 가질수 있어요.
체포되면, 리야드의
직장도 잃게 될거예요.
당신 인생은 끝나는거죠.
그런 위험을 감수할래요?
우릴 내버려 두고 당신이
가는게 최선이예요.
가자, 인수.
- 체크인 하실 거예요?
- 탑승권 드려요?
- 줄을 막고 있잖아요.
탑승 할거예요?
저기요. 말하고 있잖아요.
다 듣고 있소!
귀머거리 아니요!
나즈마!
어디 가는거야?
내 말 들어봐.
여권과 짐이 저기 있잖아.
인시야, 엄마한테
설명 좀 해라.
기타 때문에 그러는거야?
기타도 가져가자고.
이봐, 기타 가지고 간다니까.
부인,한번 나가시면,
다시 들어올수 없습니다.
그보다 더 좋은게 없네요.
나즈마!
내 말 들어!
근데 엄마...
우리 이제 어떡해요?
어디로 가요?
부인, 전화기 좀
빌려줄수 있으세요?
급해서요, 제발요.
딱 한 통화만 할게요.
정말 고맙습니다.
인수.
샥티 쿠마르한테 전화해.
오늘밤이 시상식이지?
거기에 가자.
나머진 나중에 생각하고.
언제 오는거야?
곧 오겠죠.
잘지냈니?
인시야 어머니,
뵙게 되어 정말 기쁘네요.
끝내줘요!
샥티 입장.
잠시만요.
입장권 어딨어요?
얘 몰라요?
아뇨.
봐요.
그 유튜브 가수잖아요.
세상에! 완전 좋아해요.
사진 찍어도 돼요?
- 당신의 터무니 없는 말이 끝나면,
우린 중요한 일을 할수 있겠죠?
- 그럼요,물론이죠.
이제 두고 볼까요.
다음은 최고의 가수
여성 부문을 발표하겠습니다.
발표자를 무대로
모시겠습니다.
멋진 남자 샨입니다. 여러분
신사 숙녀 여러분
최고 가수상 여성 부문입니다.
수상자는...
모날리 타쿠르.
뭐?!
이게 무슨!
말도 안돼.
축하해요,모날리.
- 감사합니다.
전 어릴때부터
무대에서 노래를
불렀습니다,
제겐 꿈이 하나 있었죠.
이 상을 받는것요.
그리고 매번 관중으로서
수상자 발표를 들었죠,
다른 누구보다도 제가
이기길 바랬어요.
하지만, 이번엔...
뭔가 옳다고 느껴지지가 않네요.
오늘,
여기 이 자리에,
새로운 스타가 있습니다.
그녀의 목소리에 비하면,
제 목소린 너무나 약하죠.
시크릿 수퍼스타...
오늘 이 자리에 계시다면,
부디 올라와서
당신의 상을 받으세요.
왜냐면 전...
이 상을 받을수가
없기 때문이예요.
가봐.
가. 널 부르잖아.
누나, 가봐.
시크릿 수퍼스타, 여기 계세요?
여기 있을까?
시크릿 수퍼스타...
어서 나가.
여기 계세요?
여기 있어요.
시크릿 수퍼스타 여기 있어요.
스포트 라이트 비춰.
큰 박수 주세요.
집(jib)! 카메라 비춰!
인수, 나가.
- 누나, 나가.
가봐.
- 부르잖아. 나가.
창가 자리를 요구해.
여러분은 저를
'시크릿 수퍼스타'로 생각하십니다.
하지만 전 아니예요.
제가 6살때
엄마가 제게 기타를 주셨어요.
어떻게요?
엄만 아빠 지갑에서 돈을 훔쳤어요.
엄마는 목걸이가 있었어요.
마지막 장신구였죠.
엄만 그걸 팔아서 제게
노트북을 사주셨죠.
아빠는 제가 엄마의 뱃속에 있을때
제 이야기를 끝내려 했었죠.
하지만 엄마는 그렇게
하게 두지 않았어요.
엄마가 제 이야기를 썼어요.
계속해서 그것을 쓰고 있어요.
노래를 부르고 상을 받는것이,
언제나 저의 꿈이었어요.
하지만 어떤 사람들은 꿈을
꿀 허락조차 받지 못하죠.
꿈 꿀수 있는 자유...
엄마가 제게 그걸 주셨어요.
자, 누가 여기서 수퍼스타일까요?
저요?
아니면 엄마일까요?
엄마...
엄만 바보가 아니예요.
엄만 천재예요.
엄만 겁쟁이가 아니예요.
당신은 전사예요.
전혀 유치하지 않아요, 엄마.
당신은 이 세상 최고의 엄마예요.
소중한 나의 엄마
어머니께...그리고 모정에
아직 끝난게 아닙니다~^^
뮤비 한편이 더 남았습니다.
자이라 와심
/ 인시야
메헤르 비즈
/나즈마
라즈 아르준
/ 아빠
티르트 샤르마
/친탄
카비르 사지드
/구뚜
파룩
/바디 아파
아미르 칸
/샥티 쿠마르
친구들, 이것은 샥티 쿠마르의
첫번째 유튜브 영상입니다.
전 이것을 시크릿 수퍼스타에게 바칩니다,
제가 키웠죠!
자, 저의 새 노래를 발표할게요,
어제 녹음한,
따끈한 신곡이죠.
I'll speak your words
I'll sing your praises
I'll adorn myself
With the colors of your love
I'll dance like you
I'll sway like you
I'll adorn myself
With the jewels of your love
I dance wild and free
For you, my sexy lover
Oh, my sexy lover
Go for it!
Let's go
Everybody in the house
Very hot, whiskey shot
Got me high without a sip
I'm doomed now
Left to lay in the fields
I've got cash, you have beautiful lips
Let's meet and party hard
Chicken roast, manchurian
I'll have a go at them both
I search for you
I search for you everywhere
My sexy lover
Oh, my sexy lover
O, my sexy lover
Give it to me!
Come on! Come on!
대박이죠! 대박!
제 영상을 즐기셨으면,
'좋아요'를 클릭하세요.
그리고 당신의 취향은
바꾸지 마세요!
사랑합니다~!!
자막제작 : 흐리틱눈빛 = 바스붐